1. Пользовательская история для регистрации клиента
Как новый пользователь,
Я хочу зарегистрироваться на сайте массажного салона,
Чтобы иметь возможность бронировать комнаты для массажа и управлять своими записями.

2. Пользовательская история для бронирования комнаты
Как зарегистрированный пользователь,
Я хочу забронировать комнату для массажа на конкретную дату и время,
Чтобы быть уверенным, что комната будет свободна для меня.

3. Пользовательская история для просмотра списка услуг
Как пользователь,
Я хочу просматривать список услуг массажного салона с описанием и ценами,
Чтобы выбрать подходящий тип массажа перед бронированием.

4. Пользовательская история для управления бронированием
Как зарегистрированный пользователь,
Я хочу видеть свои текущие брони и иметь возможность отменить их,
Чтобы изменить свои планы при необходимости.

5. Пользовательская история для просмотра массажисток
Как пользователь,
Я хочу видеть информацию о массажистках, которые работают в салоне,
Чтобы выбрать подходящего специалиста перед бронированием.